Ailemize hoş geldin Ceren Bozkuş👊

 Sahadaki hareketliliğin, mücadelen ve oyuna olan bağlılığınla takıma önemli katkılar sağlayacağına inanıyoruz. Zor anlarda sorumluluk almaktan çekinmeyen yapın ve her top için gösterdiğin çaba, seni sahada her zaman öne çıkaracak.
 
Yeni formanda ortaya koyacağın performansla hem takım arkadaşlarına güç verecek hem de taraftarlarımıza keyifli anlar yaşatacaksın. Birlikte güzel hedeflere yürümek için seni aramızda görmekten mutluyuz. Hoş geldin, başarılarla dolu bir sezon diliyoruz.🔴⚫
